1.unity xr interaction toolkit

(1)開專案
(2)裝xr interaction toolkit
(3)project setting 安裝xr plugin
(4)open XR打勾  fix all
    
(5)進edit -->interacion profiles 加入你的裝置(htc 那個)

(6)package manager xr互動工具包 匯入starter assets

(6)創建xr origin 最下面的
(7)珊掉原本的camera

(8)starter asset匯入， 裡面可以選預設的左右手控制器 加入

(9)project setting 的 preset manager 會看到加入的控制器 輸入對應的Right Left

(10)放幾個物件 開始體驗。


2.雙手控制器設定，撿取物品

(1)unity物件上左右手控制器都切換對應預設的控制器
(2) 創建圓形 調大小都是0.1，做成prefab，拖到左右手控制器的model prefab上(匯入package，可以改用做好的手部的模型)
(3)把animation hand controller加到prefab的手上，grip input要放xri 左手select、trigger input 放xri左手 active。(加完就可以控制虛擬手部的動作)
(4)左右手控制器移除掉xr controller c#以外的。
(5)左右手prefab加到左右手控制器的子物件裡，{只要做這個!!!在左右手控制器上加上sphere controller(radius設0.08)}
(6)左右手控制器都加入xr direct interactor
(7)互動layer mask裡的layer(改interactable)並把 layer選這個就好。
(8)在互動物件上(ex:cube)加上xr grab interactable ，碰撞偵測改連續動態、互動layer mask也改interactable。



3.VR 空間移動，原地旋轉、瞬間移動

(1)xr origin點按右鍵 create xr locomotion system ，將xr origin拖入 
(2)左手控制器點按右鍵加入xr ray interactor
(3)直接創建xr teleport area，將material改成自己的平面floor prefab 、調整位置。
(4)interact layer mask新增Teleport layer，將傳送區域和左手的ray的 互動層選擇teleport，左手ray下面三個不要勾，下面可調顏色 綠紅黃
(5)左手ray use reference(用最上面兩) 選左手的locomotion/teleport。
就可以傳送了移動了!!!
(6)locomotion system裡的最下面右手打勾 加入xr 右手locomotion/turn

另一個傳送方式
(7)teleport 錨點 一樣用floor prefab拖到material上，要更改裡面的傳送辨識的match orientation 改成target up and forward ，互動層設interactable
(8)外面拉teleportion controller cs進來， 加入倒左手controller上 兩個都打勾 下面傳送互動選ray interactor 上面的reference選左手locomotion telepoprt mode active，中間的選teleportm mode cancel。
可以先關掉ray interactor ，在play mode時 按下按鍵 射線就會出現!

(9)創建一個cylinder 調整大小變成圓盤，調整成紅色、collider移除，用成prefab
(10)在ray interactor裡的下面的reticle加入prefab， 上面的raycast type改成 projectile curve 、velocity:8、下面綠色可以調alpha
就做出引導線加上圓盤了!!!
